# CodewarsKata

#### Выдержка из Википедии:
> Ка́та (яп. 型 или 形) — формализованная последовательность движений, связанных принципами ведения поединка с воображаемым противником или группой противников.
> Принцип изучения боевого искусства на основе ката состоит в том, что повторяя ката многие тысячи раз, практик боевого искусства приучает своё тело к определённого рода движениям, выводя их на бессознательный уровень. Таким образом, попадая в боевую ситуацию, тело работает «само» на основе рефлексов, вложенных многократным повторением ката. Также считается, что ката обладают медитативным воздействием.

#### В чём смысл?

Решения задачи несёт не столько смысловую или логическую нагрузку, сколько именно использование и понимание опредлённого действия. Цель в том, что бы не просто решить как угодно кату, а с использованием определённой функции или подхода.
В каждой кате будет указано каким методом её нужно решить. Он может быть не оптимальным с точки зрения конечного результат, но он показывает возможный вариант использования этого метода.

#### А ещё?

Каждый метод, функция, класс и т.д. и т.п. имеет кейс своего использования. И да, чем свободнее язык, тем больше вариантов использования представленных инструментов. Как обойти массив, как сформировать новый.
Я буду стараться к каждой кате прикрепить кейс использования, отвечающий на вопрос - "зачем?".


#### Заключение
Смысл моих кат не в том, что бы как можно быстрее и проще их решить, а в том, что бы использовать определённый метод в решении. И, конечно, если ты считаешь что описанный кейс не верен, или пример не валиден - то прощу в дискуссии. Ибо истина, как грибы, рождается в спорах ХА-ХА-ХА.
